RISPOSTE STANDARD CUSTOMER SERVICE1. PRE-ACQUISTORichieste di informazioni generali, specifiche e di conferma sui servizi VitaeDNA.A. Richiesta informazioni   KITi. Descrizione tecnica kit e tampone buccale.Dispositivo medico di autodiagnosi per l’analisi genetica, prelievo salivare con tampone buccale autoessicante. Prodotto con marcatura CE.ii. Come eseguire il prelievo con tamponeBuongiorno Gentile,il prelievo è molto semplice da eseguire, soprattutto è sicuro e non invasivo. Eseguiamo il Test step by step.Avvertenze:- Eseguire il Test lontano dai pasti e a bocca pulita.- Almeno un’ora prima di eseguire il Test ricordarsi di: non mangiare, non bere, non lavare i denti e non fumare.- Strofinare con delicatezza e ripetutamente il tampone buccale sulla superficie interna delle guance.- Eseguire il Test evitando il più possibile contaminazioni esterne.Descrizione procedura e modalità:- Eseguire il test lontano dai pasti e a bocca pulita.- Ruotare leggermente il tappo per rompere il sigillo di garanzia ed esercitare una forte pressione per estrarre il tampone.- Inserire il tampone in bocca e bagnarlo con un po’ di saliva, strofinare e ruotare il tampone sulla superficie interna delle guance 10 volte per lato.- Reinserire il tampone all’interno della provetta facendo attenzione al “click” che sagnala la corretta chiusura.- Estrarre dalla confezione l’alloggio salva-tampone e posizionare correttamente la provetta campione al suo interno.- Per la spedizione, inserire l’involucro contenente la provetta nella busta fornita con il kit.- Chiamare il corriere attraverso l’area personale su vitaedna.com- Attendere l’email con i risultati del test che riceverai entro 3 settimane dall’invio del campione.Restiamo a sua disposizione per qualsiasi altro chiarimento.Cordiali salutiTeam VitaeDNA
iii. Il tampone garantisce la conservazione del campione prelevato?Buongiorno Gentile XXXX,per i nostri test genetici utilizziamo i migliori tamponi presenti sul mercato, i quali garantiscono la conservazione del prelievo per un periodo di 6 mesi, in quanto contengono dei sali in silicio che cristallizzano il DNA raccolto.Dopo aver effettuato il prelievo, assicurarsi che il tampone sia chiuso correttamente (click), conservarlo in un luogo asciutto e al riparo dal sole e da fonti di calore.Prima di eseguire il prelievo leggere attentamente tutte le istruzioni riportate nella confezione.Restiamo a sua disposizione per qualsiasi altro chiarimento.Cordiali salutiTeam VitaeDNAiv. Cosa contiene il kit e come vengono comunicati i risultati?Il Kit di autoprelievo VitaeDNA contiene:       - confezione con riportate le specifiche per il prelievo- tampone buccale con etichetta e codice numerico. Dispositivo medico di autodiagnosi con marcatura CE- busta dotata di lettera di vettura pre-indirizzata per la spedizione di ritorno- alloggio salva tampone in gommaIl referto è scaricabile nel suo formato PDF o nella sua versione multimediale consultabile direttamente dalla propria area personale.I risultati delle analisi vengono illustrati in maniera chiara e strutturata. Oltre ai risultati genetici vengono indicate le interpretazioni scientifiche a supporto e i consigli pratici da attuare.Ogni specifica area presa in considerazione e analizzata dal test genetico VitaeDNA presenta una struttura espositiva che facilita la lettura e la comprensione dei risultati.- descrizione dell’area analizzata - genotipo analizzato- interpretazione del dato genetico- consiglio mirato su quella specifica interpretazione- approfondimento scientifico- bibliografia internazionale a supporto della ricerca scientificaGrazie per sua attenzione e restiamo a sua disposizioneCordiali salutiTeam VitaeDNA
v. Come funziona/ Come ordinare il kit/ Tempistiche generaliBuongiorno Gentile XXX,grazie per averci contattato.Ordinare ed eseguire il test genetico VitaeDNA è molto semplice!Di seguito video che racconta in breve la procedura di acquisto e prelievo.https://youtu.be/fDfH_X3tF5wDi seguito riportata la procedura:1. Seleziona ed acquista il kit desiderato online direttamente su sito www.vitaedna.com2. Ricevi il kit comodamente al tuo indirizzo, in circa 2/3 giorni lavorativi3. Preleva un campione di saliva seguendo le semplici istruzioni riportate sulla confezione4. Prenota direttamente dalla tua area riservata il ritiro del corriere e consegna il tampone eseguito5. Ricevi i risultati delle analisi entro 3 settimane dalla ricezione del tampone presso la nostra sede6. Il tutto seguendo le procedure di privacy e tutela dei dati personaliRestiamo a sua disposizione per ulteriori informazioni.Cordiali salutiTeam VitaeDNAvi. Modalità di pagamento Buongiorno Gentile,grazie per averci contattato.Potrà acquistare i nostri servizi utilizzando i seguenti metodi di pagamento:   - PayPal   - Carta di credito / prepagata   - Bonifico bancarioRestiamo a sua disposizione per ulteriori specificheCordiali salutiTeam VitaeDNAvii. Il test genetico è una spesa detraibile?Buongiorno Gentile,Il nostro è un servizio basato su dispositivo medico di autodiagnosi per l’analisi genetica, prelievo salivare con tampone buccale auto essiccante. Prodotto con marcatura CE.Ad oggi non rientrante nelle spese detraibili.Restiamo a sua disposizione Cordiali salutiTeam VitaeDNA
viii. Richiesta pagamento alla consegna / contrassegnoBuongiorno Gentile,grazie per averci contattato.Attualmente non offriamo il servizio di pagamento alla consegna.Potrà acquistare i nostri servizi utilizzando i seguenti metodi di pagamento:   - PayPal   - Carta di credito   - Bonifico bancarioRestiamo a sua disposizione per ulteriori specificheCordiali salutiTeam VitaeDNAix. Quanto costa il test genetico?Buongiorno Gentile,innanzitutto grazie per averci contattato.Il test genetico VitaeDNA si rivolge a tutte quelle persone che intendono conoscere sé stessi, al fine di impostare un’alimentazione corretta e basata sul proprio DNA.Il test genetico prende in analisi svariati polimorfismi al fine di indagare su 3 macro-aree fondamentali: alimentazione, metabolismo e sport.È uno strumento completo nella sua analisi, attendibile, sicuro, non invasivo e semplice da eseguire. VitaeDNA offre 4 tipologie di kit che partono dall’analisi del test genetico:   - KIT SALUTE 259€ —> Test Genetico Salute   - KIT DIMAGRIMENTO 319€ —> Test Genetico Salute + Dieta personalizzata ed elaborata su base genetica   - KIT SPORT 359€ —> Test Genetico Salute + Dieta elaborata su base genetica + Programma allenamento personalizzato.   - KIT FITNESS 305€ —> Test Genetico FitnessMaggiori info su: www.vitaedna.comIn allegato può trovare le specifiche aree analizzate dal test VitaeDNA e di seguito invece una rapida introduzione.VitaeDNA, mediante prelievo tampone buccale auto-essicante spedito direttamente al suo indirizzo, procede all'analisi di molteplici geni al fine di:- individuare le eventuali intolleranze alimentari (lattosio, glutine, istamina)- individuare l’elenco dei cibi maggiormente in linea con il tuo organismo, per impostare un piano alimentare costruito sul DNA- individuare la predisposizione al colon irritabile - purificare l'organismo limitando al massimo la presenza di tossine in circolo- limitare il fisiologico invecchiamento corporeo- conoscere il fabbisogno giornaliero di vitamine e sali minerali- individuare dal codice genetico il tipo di allenamento da cui trarre maggior beneficio per migliorare la forma fisica, ridurre gli infortuni e ottimizzare le prestazioni sportive.Grazie per sua attenzione e restiamo a sua disposizioneCordiali salutiTeam VitaeDNA
x. Info/ descrizione offerta/ test genetico VitaeDNA e cosa analizzaBuongiorno Gentile XXXX,innanzitutto grazie per averci contattato.Il test genetico VitaeDNA si rivolge a tutte quelle persone che intendono conoscere sé stessi, al fine di impostare un’alimentazione corretta e basata sul proprio DNA.Il test genetico prende in analisi svariati polimorfismi al fine di indagare su 3 macro-aree fondamentali: alimentazione, metabolismo e sport.È uno strumento completo nella sua analisi, attendibile, sicuro, non invasivo e semplice da eseguire. VitaeDNA offre 4 tipologie di kit che partono dall’analisi del test genetico:   - KIT SALUTE —> Test Genetico Salute   - KIT DIMAGRIMENTO —> Test Genetico Salute + Dieta personalizzata ed elaborata su base genetica   - KIT SPORT —> Test Genetico Salute + Dieta elaborata su base genetica + Programma allenamento personalizzato.   - KIT FITNESS —> Test Genetico FitnessMaggiori info su: www.vitaedna.comIn allegato può trovare le specifiche aree analizzate dal test VitaeDNA e di seguito invece una rapida introduzione.VitaeDNA, mediante prelievo tampone buccale auto-essicante spedito direttamente al suo indirizzo, procede all'analisi di molteplici geni al fine di:- individuare le eventuali intolleranze alimentari (lattosio, glutine, istamina)- individuare l’elenco dei cibi maggiormente in linea con il tuo organismo, per impostare un piano alimentare costruito sul DNA- individuare la predisposizione al colon irritabile - purificare l'organismo limitando al massimo la presenza di tossine in circolo- limitare il fisiologico invecchiamento corporeo- conoscere il fabbisogno giornaliero di vitamine e sali minerali- individuare dal codice genetico il tipo di allenamento da cui trarre maggior beneficio per migliorare la forma fisica, ridurre gli infortuni e ottimizzare le prestazioni sportive.Grazie per sua attenzione e restiamo a sua disposizioneCordiali salutiTeam VitaeDNA
xi. Risposta completa di tutte le info (test + dieta + come ordinare)Buongiorno Gentile XXX,innanzitutto grazie per averci contattato.Il test genetico VitaeDNA si rivolge a tutte quelle persone che intendono conoscere sé stessi, al fine di impostare un’alimentazione corretta e basata sul proprio DNA.Il test genetico prende in analisi svariati polimorfismi al fine di indagare su 3 macro-aree fondamentali: alimentazione, metabolismo e sport.È uno strumento completo nella sua analisi, attendibile, sicuro, non invasivo e semplice da eseguire. VitaeDNA offre 4 tipologie di kit che partono dall’analisi del test genetico:   - KIT SALUTE —> Test Genetico Salute   - KIT DIMAGRIMENTO —> Test Genetico Salute + Dieta personalizzata ed elaborata su base genetica   - KIT SPORT —> Test Genetico Salute + Dieta elaborata su base genetica + Programma allenamento personalizzato.   - KIT FITNESS —> Test Genetico Fitness (il più completo dal punto di vista delle informazioni genetiche analizzate)Maggiori info su: www.vitaedna.comIn allegato può trovare le specifiche aree analizzate dal test VitaeDNA e di seguito invece una rapida introduzione.VitaeDNA, mediante prelievo tampone buccale auto-essicante spedito direttamente al suo indirizzo, procede all'analisi di molteplici geni al fine di:- individuare le eventuali intolleranze alimentari (lattosio, glutine, istamina)- individuare l’elenco dei cibi maggiormente in linea con il tuo organismo, per impostare un piano alimentare costruito sul DNA- individuare la predisposizione al colon irritabile - purificare l'organismo limitando al massimo la presenza di tossine in circolo- limitare il fisiologico invecchiamento corporeo- conoscere il fabbisogno giornaliero di vitamine e sali minerali- individuare dal codice genetico il tipo di allenamento da cui trarre maggior beneficio per migliorare la forma fisica, ridurre gli infortuni e ottimizzare le prestazioni sportive.Di seguito rapido recap del processo di acquisto:1. Seleziona ed acquista il kit desiderato online direttamente su sito www.vitaedna.com2. Ricevi il kit comodamente al tuo indirizzo, in circa 2/3 giorni lavorativi3. Preleva un campione di saliva seguendo le semplici istruzioni riportate sulla confezione4. Prenota direttamente dalla tua area riservata il ritiro del corriere e consegna il tampone eseguito5. Ricevi i risultati delle analisi entro 3 settimane dalla ricezione del tampone presso la nostra sede6. Il tutto seguendo le procedure di privacy e tutela dei dati personaliE’ inoltre possibile richiedere la Dieta personalizzata ex-post l'acquisto del test genetico Salute o Fitness.Le confermiamo che potrà richiedere tali servizi, dopo la ricezione dei risultati genetici, in modo semplice direttamente dalla sua area personale. - Dieta personalizzata (65€) - Scheda allenamento (39€)Alla base della dieta ci sono sempre gli obiettivi che il soggetto intende raggiungere (ed esempio: dimagrire, ridurre i grassi e cellulite, aumentare peso, impostare una dieta bilanciata, vegana, chetogenica, etc…)La dieta sarà costruita dai nostri biologi nutrizionisti sulla base dei risultati genetici e di un’anamnesi approfondita che compilerà al momento dell’ordine.La dieta offre varie alternative il cui numero dipende dagli obiettivi indicati nell’anamnesi stessa.Verrà indicato esattamente l’alimento da assumere, in relazione ai risultati genetici, per ogni pasto e spuntino prevedendo all’interno del pasto stesso delle diverse alternative.Inoltre ci sarà una sezione dedicata ai consigli relativi all’integrazione e una sezione dedicata ai consigli generali anche in relazione al suo stile di vita e attività sportiva.Grazie per sua attenzione e restiamo a sua disposizioneCordiali salutiTeam VitaeDNA
xii. Che differenza c’è tra Kit Salute e Kit Fitness?       Buongiorno Gentile,innanzitutto grazie per averci contattato.Il servizio Fitness VitaeDNA analizza tutte le aree già attualmente prese in considerazione dal Kit Salute, ma aggiunge alla sua reportistica le seguenti nuove aree:- predisposizione genetica di sviluppare la sindrome del colon irritabile- predisposizione all’invecchiamento cutaneo- metabolismo della melatonina- predisposizione genetica alla riduzione dei livelli di estradiolo e testosterone- tendinopatia- metabolismo energetico e VO2maxÈ inoltre possibile richiedere la Dieta personalizzata ex-post l'acquisto del test genetico Salute o Fitness. Le confermiamo che potrà richiedere tali servizi, dopo la ricezione dei risultati genetici, in modo semplice direttamente dalla sua area personale. - Dieta personalizzata (65€) - Scheda allenamento (39€)Alla base della dieta ci sono sempre gli obiettivi che il soggetto intende raggiungere (ed esempio: dimagrire, ridurre i grassi e cellulite, aumentare peso, impostare una dieta bilanciata, vegana, chetogenica, etc…)La dieta sarà costruita dai nostri biologi nutrizionisti sulla base dei risultati genetici e di un’anamnesi approfondita che compilerà al momento dell’ordine.La dieta offre varie alternative il cui numero dipende dagli obiettivi indicati nell’anamnesi stessa.Verrà indicato esattamente l’alimento da assumere, in relazione ai risultati genetici, per ogni pasto e spuntino prevedendo all’interno del pasto stesso delle diverse alternative.Inoltre ci sarà una sezione dedicata ai consigli relativi all’integrazione e una sezione dedicata ai consigli generali anche in relazione al suo stile di vita e attività sportiva.Grazie per sua attenzione e restiamo a sua disposizioneCordiali salutiTeam VitaeDNAxiii. Che differenza c’è tra Kit Fitness e Kit Sport?Buongiorno,Il Kit Fitness da un punto di vista delle informazioni genetiche è il più completo ma non contiene i servizi Dieta e Scheda Allenamento.Invece il Kit Sport contiene il Test Genetico Salute (che è sempre molto completo ma non contiene tutte le informazioni del Fitness) più un una dieta personalizzata ed un programma di allenamento, costruiti sulla base dei risultati genetici e anamnestici.Restiamo a disposizione per ulteriori specifiche Cordiali SalutiTeam VitaeDNA
xiv. Il Kit Fitness contiene la dieta e/o la scheda allenamento?Buongiorno XXXXXX,Grazie per averci contattato.Il kit Fitness da un punto di vista delle informazioni genetiche analizzate è il più completo, ma non include i servizi dieta personalizzata e scheda allenamento.Le confermiamo che potrà richiedere tali servizi, dopo la ricezione dei risultati genetici, in modo semplice direttamente dalla sua area personale.- Dieta personalizzata (65€)- Scheda allenamento (39€)Di seguito riportata la procedura per la richiesta della Dieta personalizzata:- accedere alla propria area personale- selezionare la voce di menù i miei risultati- selezionare la voce diete- cliccare il pulsante aggiungi a carrello- selezionare metodo di pagamento- cliccare su acquistaUna volta conclusa e confermata la procedura è necessaria la compilazione della scheda anamnesi, che può trovare sempre all’interno della sua area personale alla sezione di menù "scheda anamnesi".Restiamo a sua disposizioneCordiali salutiTeam VitaeDNA
xv. Il Kit Test Genetico è adatto anche a sportivi?Buongiorno Gentile,innanzitutto grazie per averci contattato.L’esercizio fisico è un insieme complesso di fenomeni che comportano l’integrazione di numerosi sistemi anatomici e fisiologici. Gli atleti che presentano un fenotipo in grado di portarli a risultati eccellenti posseggono una combinazione di vari genotipi favorevoli che determinano un vantaggio genetico. Un singolo genotipo non può da solo essere responsabile del fenotipo favorevole, tuttavia l’analisi di alcuni tratti genetici strettamente correlati con caratteristiche metaboliche note, come la composizione delle fibre muscolari, l’infiammazione o lo stress ossidativo, possono fornire indicazioni in grado di orientare l’allenamento in modo da ottimizzare la performance sportiva e prevenire le problematiche legate allo stress fisico provocate dall’attività fisica intensa.VitaeDNA offre 4 tipologie di servizi:   - KIT SALUTE —> Test Genetico Salute   - KIT DIMAGRIMENTO —> Test Genetico Salute + Dieta personalizzata ed elaborata su base genetica   - KIT SPORT —> Test Genetico Salute + Dieta elaborata su base genetica + Programma allenamento personalizzato.   - KIT FITNESS —> Test Genetico FitnessMaggiori info su: www.vitaedna.comLe informazioni genetiche e le informazioni anamnestiche del soggetto, unite ad un elevato expertise in ambito di biologia e alimentazione, permettono la realizzazione di un programma nutrizionale altamente personalizzato diretto a migliorare salute e perso forma attraverso la cura di eventuali patologie metaboliche.Restiamo a disposizione per ulteriori specifiche.Cordiali SalutiTeam VitaeDNA
xvi. Tempi di consegna dei risultati / Tra quanto ricevo i risultati? (STD)Buongiorno Gentile XXX,le confermiamo che abbiamo ricevuto correttamente il suo tampone presso la nostra sede in data XX/YY/KK.Le tempistiche per la comunicazione dei risultati finali sono di 3 settimane dal momento della ricezione del tampone presso la nostra sede.Riceverà email di conferma al suo indirizzo nel momento di avvenuto caricamento del report.Restiamo a sua disposizioneCordiali salutiTeam VitaeDNAxvii. Tempi di consegna dei risultati / Tra quanto ricevo i risultati? (AGO)Buongiorno Gentile,le confermiamo che abbiamo ricevuto correttamente il suo tampone presso la nostra sede in data XX/YY/KK.Le tempistiche per la comunicazione dei risultati finali sono di 2/3 settimane dal momento della ricezione del tampone presso la nostra sede.Nello specifico mese di agosto, da annotare chiusura estiva del laboratorio nel periodo XX/08 al YY/08 compresi.Confidiamo di poter analizzare e caricare i suoi dati entro la prima settimana di settembre.Riceverà email di conferma al suo indirizzo nel momento di avvenuto caricamento del report.Restiamo a sua disposizioneCordiali salutiTeam VitaeDNA
xviii. Tempi di consegna dei risultati / Tra quanto ricevo i risultati? (DIC)Buongiorno Gentile XXX,le confermiamo che abbiamo ricevuto correttamente il suo tampone presso la nostra sede in data XX/YY/KK.Le tempistiche per la comunicazione dei risultati finali sono di 3/4 settimane dal momento della ricezione del tampone presso la nostra sede.Nello specifico mese di dicembre, da annotare chiusura del laboratorio nel periodo XX/12 al YY/01 compresi.Confidiamo di poter analizzare e caricare i suoi risultati entro la seconda settimana di gennaio.Riceverà email di conferma al suo indirizzo nel momento di avvenuto caricamento del report.Restiamo a sua disposizioneCordiali salutiTeam VitaeDNAxix. Come sono strutturati report e risultati?Buongiorno Gentile,le confermiamo che i risultati del test sono facilmente interpretabili.Il referto è scaricabile nel suo formato PDF o nella sua versione multimediale consultabile direttamente dalla propria area personale.I risultati delle analisi vengono illustrati in maniera chiara e strutturata. Oltre ai risultati genetici vengono indicate le interpretazioni scientifiche a supporto e i consigli pratici da attuare.Ogni specifica area presa in considerazione e analizzata dal test genetico VitaeDNA presenta una struttura espositiva che facilita la lettura e la comprensione dei risultati.- descrizione dell’area analizzata - genotipo analizzato- interpretazione del dato genetico- consiglio mirato su quella specifica interpretazione- approfondimento scientifico- bibliografia internazionale a supporto della ricerca scientificaDopo la comunicazione dei referti, restiamo a sua disposizione per rispondere ad eventuali domande in merito al suo test.Può procedere in due modi:1) scrivere un’email a info@vitaedna.com specificando i punti da chiarire;2) contattare il nostro call center al numero 04221833793 e lasciare un messaggio con la sua richiesta, verrà ricontattata telefonicamente nel più breve tempo possibile da uno dei nostri esperti.Grazie per sua attenzione e restiamo a sua disposizione.Cordiali salutiTeam VitaeDNA
xx. È possibile ricevere assistenza per la comprensione dei risultati?Buongiorno Gentile XXXX,le confermiamo che siamo a sua disposizione per poterla supportare alla comprensione dei risultati ricevuti.Può procedere in due modi:1) scriverci una email a info@vitaedna.com specificando le sue domande e i punti da chiarire2) contattare il nostro call center al numero 04221833793 e lasciare un messaggio con la sua richiesta, verrà ricontattata telefonicamente nel più breve tempo possibile da uno dei nostri esperti.Grazie per sua attenzione e restiamo a sua disposizione Cordiali salutiTeam VitaeDNAxxi. Quali rivenditori ufficiali in zona?Buongiorno Gentile,innanzitutto grazie per averci contattato.La informiamo che nostri rivenditori ufficiali nella sua zona sono:XXXXXXXXLe ricordiamo che ordinare ed eseguire il test genetico VitaeDNA è molto semplice! Di seguito video che racconta in breve la procedura di acquisto e prelievo.https://youtu.be/fDfH_X3tF5wDi seguito riportata la procedura:1. Seleziona ed acquista il kit desiderato online direttamente su sito www.vitaedna.com2. Ricevi il kit comodamente al tuo indirizzo, in circa 2/3 giorni lavorativi3. Preleva un campione di saliva seguendo le semplici istruzioni riportate sulla confezione4. Prenota direttamente dalla tua area riservata il ritiro del corriere e consegna il tampone eseguito5. Ricevi i risultati delle analisi entro 3 settimane dalla ricezione del tampone presso la nostra sede6. Il tutto seguendo le procedure di privacy e tutela dei dati personaliRestiamo a sua disposizione per ulteriori informazioni.Cordiali salutiTeam VitaeDNA
xxii. Richiesta rivenditori ma non viene indicata la zona geografica/ provincia.Buongiorno Gentile XXX,se gentilmente ci indica la sua provincia provvederemo a verificare nostri distributori attivi nella sua zona.Grazie per sua attenzione e gentile riscontro.Cordiali salutiTeam VitaeDNAxxiii. Richiesta pagamento a rate Kit SaluteBuongiorno Gentile,Grazie per averci contatto e per suo interesse nei nostri servizi.Le confermiamo che è possibile il pagamento a rate solo se dispone di conto PayPal.Trova il pulsante dedicato in fase di acquisto dal carrello, la transazione verrà gestita interamente da PayPal stesso.Restiamo a sua disposizione per ulteriori specifiche.Cordiali salutiTeam VitaeDNA
xxiv. Richiesta sconto per acquisto multipli x 2 kitBuongiorno Gentile,grazie per il suo messaggio e per vostro interesse nei nostri servizi.Compresa la vostra richiesta, siamo lieti di potervi riservare uno sconto del 10% sull’acquisto di N. 2 Kit XXXX ottimizzando inoltre i costi di spedizione in un’unica soluzione con pagamento mediante bonifico bancario.Prezzo Kit XXXX = XXXX €- 10% sconto a lei riservato+ Costo spedizioni = 10€ x 2 KitTotale = XXXX €Ricevuta sua gentile conferma provvederemo a fornirle le coordinate bancarie per il pagamento.Al fine di poter procedere alla registrazione dei suoi dati a sistema e alla generazione del vostro ordine, le chiediamo gentilmente di fornirci le seguenti informazioni:1) nome e cognome2) email 3) indirizzo presso cui spedire l’ordine4) indirizzo di fatturazione e codice fiscale5) numero di telefono per il corriereRestiamo sua disposizioneCordiali salutiTeam VitaeDNA
xxv. Richiesta Ordine EU - EXPO 1Buongiorno Gentile,innanzitutto grazie per il suo messaggio.Il nostro servizio è automatizzato per la vendita in Italia, ma gestiamo anche ordini provenienti da tutta Europa con pagamento mediante bonifico bancario.Per effettuare la presa a carico dell’ordine e la spedizione in XXXX le chiediamo gentilmente di fornirci i seguenti dati:1) nome e cognome2) email 3) indirizzo completo per la spedizione4) codice fiscale (se ne è in possesso) e indirizzo per la fatturazione5) tipologia di Kit che si vuole acquistare6) numero di telefono per il corrierePagamento da effettuarsi mediante bonifico bancario. L’ordine sarà preso in carico e spedito una volta ricevuta conferma del pagamento.Le facciamo presente che, a prescindere dalla tipologia di servizio che intende acquistare, il costo per la spedizione expo è pari a 35€.Restiamo a sua disposizione.Cordiali SalutiTeam VitaeDNAxxvi. Richiesta Ordine Extra EU - EXPO 2Buongiorno Gentile,innanzitutto grazie per il suo messaggio.Il nostro servizio è automatizzato per la vendita in Italia, ma gestiamo anche ordini provenienti da tutta Europa con pagamento mediante bonifico bancario.Le confermiamo che attualmente non gestiamo ordini extra EU e in particolare per la Svizzera. Abbiamo provato, ma purtroppo i costi di sdoganamento sono molto elevati nella fase di rientro del tampone eseguito.Noi possiamo spedire il tampone in Svizzera ma il problema è e rimane il rientro. Lei per caso avrebbe modo di spedire il tampone eseguito dall’Italia o altro paese EU? (Francia esclusa).Restiamo a sua disposizioneCordiali salutiTeam VitaeDNA
xxvii. Richiesta Ordine EXPO – FranciaBuongiorno Gentile XXX, la ringraziamo per averci contattato.Le comunichiamo che purtroppo la legislazione francese non consente la vendita, da parte di aziende, di dispositivi per analisi in ambito di genetica, dunque non possiamo gestire ordine dalla Francia.Se desidera acquistare i servizi VitaeDNA dovrà ricevere il suo ordine e spedire il suo tampone da un altro paes EU.Ci scusiamo per l’inconveniente.Restiamo a sua disposizione Cordiali salutiTeam VitaeDNAxxviii. Buongiorno (e basta)Buongiorno Gentile,La ringraziamo per averci contattato.Restiamo a sua disposizione per qualsiasi domanda inerente ai nostri servizi.Cordiali salutiTeam VitaeDNA
xxix. Flusso AONBuongiorno Gentile,La ringraziamo per averci contattato.Il processo e le tempistiche di gestione dell’ordine AON sono di loro gestione e competenza.Per quanto invece di nostra competenza, il processo è sostanzialmente il seguente:- VitaeDNA riceve da AON l’ordine con i dati anagrafici dei soggetti che hanno richiesto il test genetico- VitaeDNA procede alla registrazione a sistema, dunque il cliente riceve email di conferma- Il cliente dovrà completare i dati di spedizione direttamente dalla propria area personale- Inserito e confermato l’indirizzo di spedizione, VitaeDNA provvederà all’inserimento, evasione e spedizione dell’ordineSuccessivamente:- Ricevi il kit comodamente al tuo indirizzo, in circa 2/3 giorni lavorativi- Preleva un campione di saliva seguendo le semplici istruzioni riportate sulla confezione- Prenota direttamente dalla tua area riservata il ritiro del corriere e consegna il tampone eseguito- Ricevi i risultati delle analisi entro 3/4 settimane dalla ricezione del tampone presso la nostra sede- Il tutto seguendo le procedure di privacy e tutela dei dati personali Restiamo a sua dispone per ulteriori specifiche.Cordiali salutiTeam VitaeDNA
xxx. Flusso EdenRedBuongiorno Gentile,Grazie per averci contattato.Le confermiamo che siamo partner Edenred.La procedura d’ordine dovrà avvenire tramite piattaforma Edenred per la creazione del voucher.Una volta generato, esso dovrà essere a noi inviato tramite email insieme ai dati di seguito richiestiProvvederemo all’inserimento a sistema del suo ordine.Per quanto riguarda modalità e pagamento il tutto segue le logiche definite e presenti all’interno della piattaforma Edenred.Confermato il voucher, al fine di poter procedere con inserimento ed evasione del suo ordine, le chiediamo gentilente di fornirci i seguenti dati:1) nome e cognome2) email 3) indirizzo e cap di spedizione4) codice fiscale 5) numero di telefono per il corriereLa ringraziamo per sua attenzione e gentile riscontro Cordiali salutiTeam VitaeDNA
       SERVIZIxxxi. Descrizione DietaBuongiorno XXXX,Alla base della dieta ci sono sempre gli obiettivi che il soggetto intende raggiungere (ed esempio: dimagrire, ridurre i grassi e cellulite, aumentare peso, impostare una dieta bilanciata, vegana, chetogenica, etc…)La dieta sarà costruita dai nostri biologi nutrizionisti sulla base dei risultati genetici e di un’anamnesi approfondita che compilerà al momento dell’ordine. La dieta offre varie alternative il cui numero dipende dagli obiettivi indicati nell’anamnesi stessa.Verrà indicato esattamente l’alimento da assumere, in relazione ai risultati genetici, per ogni pasto e spuntino prevedendo all’interno del pasto stesso delle diverse alternative.Inoltre ci sarà una sezione dedicata ai consigli relativi all’integrazione e una sezione dedicata ai consigli generali anche in relazione al suo stile di vita e attività sportiva.Restiamo a disposizione per ulteriori specifiche.Cordiali SalutiTeam VitaeDNAxxxii. Descrizione dieta e scheda allenamentoBuongiorno Gentile XXX,La piano alimentare personalizzato e il programma di allenamento (da eseguire esclusivamente in palestra) saranno stilati dai nostri professionisti (rispettivamente biologi nutrizionisti e personal trainer) sulla base dei risultati genetici, che daranno molte informazioni a livello microbiologico, e un’anamnesi dettagliata che raccoglierà tutti i dati di fatto riguardanti la sua persona (altezza, peso, malattie, frequenza allenante e molto altro).Questo permette di creare una dieta personalizzata specifica corredata di esatte grammature, consigli nutrizionali, consigli di integrazione mirati sulla base dei risultati genetici.La durata indicativa della dieta e scheda allenamento è di 8 settimane, poi necessiterà di una revisione sulla base dei risultati raggiunti.Restiamo a disposizione.Cordiali SalutiTeam VitaeDNA
xxxiii. Come richiedere la Dieta ex-post test Salute/ FitnessBuongiorno Gentile XXX,innanzitutto grazie per averci contattato.Le confermiamo la possibilità di poter ricevere la sua Dieta personalizzata ex-post la ricezione dei risultati del test genetico Salute o Fitness.Alla base della dieta ci sono sempre gli obiettivi che il soggetto intende raggiungere (ed esempio: dimagrire, ridurre i grassi e cellulite, aumentare peso, impostare una dieta bilanciata, vegana, chetogenica, etc…)La dieta sarà costruita dai nostri biologi nutrizionisti sulla base dei risultati genetici e di un’anamnesi approfondita che compilerà al momento dell’ordine. La dieta offre varie alternative il cui numero dipende dagli obiettivi indicati nell’anamnesi stessa.Verrà indicato esattamente l’alimento da assumere, in relazione ai risultati genetici, per ogni pasto e spuntino prevedendo all’interno del pasto stesso delle diverse alternative.Inoltre ci sarà una sezione dedicata ai consigli relativi all’integrazione e una sezione dedicata ai consigli generali anche in relazione al suo stile di vita e attività sportiva.Il costo della Dieta è pari a 65€.Tempo di realizzazione della dieta entro 8 gg lavorativi.Durata media della dieta: 2/3 mesi coerentemente con gli obiettivi espressi nella scheda anamnesi.Di seguito riportata la procedura per la richiesta della Dieta personalizzata, da eseguire successivamente alla ricezione dei risultati genetici:- accedere alla propria area personale- selezionare la voce di menù i miei risultati- selezionare la voce diete- cliccare il pulsante aggiungi a carrello- selezionare metodo di pagamento - cliccare su acquistaUna volta conclusa e confermata la procedura è necessaria la compilazione della scheda anamnesi, che può trovare sempre all’interno della sua area personale alla sezione di menù "scheda anamnesi".Restiamo a disposizione per ulteriori specifiche.Cordiali SalutiTeam VitaeDNA
xxxiv. Come richiedere la Dieta e Scheda Allenamento ex-post test Salute/ FitnessBuongiorno Gentile XXX,le confermiamo la possibilità di poter ricevere la sua Dieta personalizzata e/o la sua Scheda Allenamento ex-post l'acquisto del test genetico Salute o Fitness.Alla base della dieta ci sono sempre gli obiettivi che il soggetto intende raggiungere (ed esempio: dimagrire, ridurre i grassi e cellulite, aumentare peso, impostare una dieta bilanciata, vegana, chetogenica, etc…)La dieta sarà costruita dai nostri biologi nutrizionisti sulla base dei risultati genetici e di un’anamnesi approfondita che compilerà al momento dell’ordine. La dieta offre varie alternative il cui numero dipende dagli obiettivi indicati nell’anamnesi stessa.Verrà indicato esattamente l’alimento da assumere, in relazione ai risultati genetici, per ogni pasto e spuntino prevedendo all’interno del pasto stesso delle diverse alternative.Inoltre ci sarà una sezione dedicata ai consigli relativi all’integrazione e una sezione dedicata ai consigli generali anche in relazione al suo stile di vita e attività sportiva.Il costo della Dieta è pari a 65€.Tempo di realizzazione della dieta 10 gg lavorativi.Durata media della dieta: 2/3 mesi coerentemente con gli obiettivi espressi nella scheda anamnesi.Il costo della Dieta è pari a 39€.Tempo di realizzazione della scheda 10 gg lavorativi.Durata media della scheda: 2 mesiLe confermiamo che la scheda di allenamento propone esclusivamente esercizi da svolgere in palestra.Di seguito riportata la procedura per la richiesta della Dieta personalizzata:- accedere alla propria area personale- selezionare la voce di menù i miei risultati- selezionare la voce diete- cliccare il pulsante aggiungi a carrello- selezionare metodo di pagamento - cliccare su acquistaUna volta conclusa e confermata la procedura è necessaria la compilazione della scheda anamnesi, che può trovare sempre all’interno della sua area personale alla sezione di menù "scheda anamnesi".Restiamo a disposizione per ulteriori specifiche.Cordiali SalutiTeam VitaeDNA
xxxv. Come richiedere il rinnovo della dietaBuongiorno Gentile,La ringraziamo per averci contattato.Alla base della dieta ci sono sempre gli obiettivi che il soggetto intende raggiungere (ed esempio: dimagrire, ridurre i grassi e cellulite, aumentare peso, impostare una dieta bilanciata, vegana, chetogenica, etc…).Se volesse procedere con la realizzazione della seconda dieta, le sarà richiesto l’aggiornamento dei dati della sua scheda anamnesi, da eseguire direttamente della sua area personale e salvare correttamente.Dunque la nostra nutrizionista avrà a disposizione:- il test genetico- la prima scheda anamnesi con relativa comprensione degli obiettivi raggiunti- la seconda scheda anamnesi con i suoi nuovi obiettivi- eventuali ulteriori note che potrà inserireLa nuova dieta verrà sovrascritta a quella precedente all’intento della sua area personale, quindi se volesse salvare una copia le consigliamo di scaricare il file pdf.Di seguito breve recap su come procedere:a) Importo: 65€b) Causale: rinnovo consulenza piano alimenti Nome e Cognomec) IBANLIFEDNA SRLIT23B0326812000052476261060La realizzazione della dieta avverrà una volta ricevuta conferma di avvenuto pagamento.Infine, se si è trovata bene con il nostro servizio, racconti la sua esperienza personale lasciando una recensione Trustpilot al seguente link:https://it.trustpilot.com/review/vitaedna.com Le saremo molto grati se potessi dedicarci un paio di minuti del suo tempo per esprimere e condividere con noi la sua esperienza personale con il Test Genetico VitaeDNA. La sua recensione potrebbe aiutare e supportare la comunicazione del nostro marchio. Grazie per l’attenzione e per aver scelto i nostri servizi.Cordiali salutiTeam VitaeDNAxxxvi. Come richiedere il rinnovo della Scheda AllenamentoBuongiorno Gentile,grazie per averci contattato.Le confermiamo che attualmente non eroghiamo il servizio di rinnovo e/o aggiornamento della scheda allenamento.Restiamo a sua disposizione Cordiali salutiTeam VitaeDNAB. Richiesta conferme e specifichei. AllergieIl test genetico analizza le variazioni geniche (polimorfismi) per un’indagine enzimatica e non valuta le allergie ad eccezione della predisposizione alla celiachia. I test allergici si effettuano in ospedale con prelievo ematico valutando IGg.ii. intolleranzeIl test genetico a differenza dei test ematici venduti in farmacia, (che analizzano gli antigeni presenti nelle vie metaboliche e quindi la permeabilità intestinale, i cui risultati variano in base a cosa ha mangiato il soggetto nei giorni precedenti e quindi poco attendibili) fa un’indagine enzimatica al fine di verificare se il soggetto produce l’enzima necessario per metabolizzare un micronutriente e i risultati non cambiano.Il test analizza solo l’intolleranza a lattosio, glutine ed instamina (uniche intolleranze esistenti).In merito ai cibi dà dei consigli nutrizionali sulla base dei risultati genetici utilizzando una mappa alimentare immuno geno funzionale.Infine bisogna distinguere le intolleranze dalle allergie. Quest’ultime sono monitorabili unicamente verificando le IgG in ospedale con prelievo ematico. Mentre attraverso il test genetico, relativamente alle allergie, si può verificare unicamente la predisposizione genetica alla celiachia (che è un’allergia).iii. Mappa alimentiLa mappa alimentare prende in considerazione centinaia di variazioni geniche e migliaia di studi scientifici aggiornati in materia, che ricordiamo ha lo scopo di dare consigli nutrizionali.
iv. Attendibilità del test geneticoBuongiorno Gentile XXXX,Le moderne tecnologie di analisi e ricerca del DNA hanno permesso una più ampia conoscenza del nostro essere ponendo le basi della medicina predittiva.Prevedere significa saper conoscere e comprendere le molteplici informazioni biologiche che compongono il nostro copro, al fine di individuare particolari predisposizioni genetiche e possibili fattori di rischio associato.Attraverso il test genetico è infatti possibile conoscere importanti informazioni riguardo il funzionamento del metabolismo, l’individuazione di eventuali intolleranze alimentari e la predisposizione a sviluppare svariate patologie, con l’obiettivo di predisporre protocolli personalizzati volti a migliorare la salute, forma fisica e prevenire l’insorgere di alcune patologie a cui si è geneticamente predisposti.La conoscenza delle varianti genetiche che compongono il nostro DNA permette l’attuazione di una serie di attività e iniziative volte a prevenire la propria salute in modo mirato.Ogni interpretazione è documentata con bibliografia internazionale consolidata. La genetica è una branca della medicina a tutti gli effetti e VitaeDNA studia i geni che non hanno statistica in contrasto.Cordiali SalutiTeam VitaeDNA
v. Quali geni vengono analizzati?vi. Il test genetico è influenzato da fattori esterni?vii. È necessario un dottore per la comprensione del report? / Come si legge il report?Buongiorno Gentile,le confermiamo che i risultati del test sono facilmente interpretabili.Il referto è scaricabile nel suo formato PDF o nella sua versione multimediale consultabile direttamente dalla propria area personale.I risultati delle analisi vengono illustrati in maniera chiara e strutturata. Oltre ai risultati genetici vengono indicate le interpretazioni scientifiche a supporto e i consigli pratici da attuare.Ogni specifica area presa in considerazione e analizzata dal test genetico VitaeDNA presenta una struttura espositiva che facilita la lettura e la comprensione dei risultati.- descrizione dell’area analizzata - genotipo analizzato- interpretazione del dato genetico- consiglio mirato su quella specifica interpretazione- approfondimento scientifico- bibliografia internazionale a supporto della ricerca scientificaDopo la comunicazione dei referti, restiamo a sua disposizione per rispondere ad eventuali domande in merito al suo test.Può procedere in due modi:1) scrivere un’email a info@vitaedna.com specificando i punti da chiarire;2) contattare il nostro call center al numero 04221833793 e lasciare un messaggio con la sua richiesta, verrà ricontattata telefonicamente nel più breve tempo possibile da uno dei nostri esperti.Grazie per sua attenzione e restiamo a sua disposizione.Cordiali salutiTeam VitaeDNAviii. Test genetico vs intolleranze alimentari sangueBuongiorno Gentile XXXX,il test genetico è totalmente diverso dal test delle intolleranze ematiche.Il Test Genetico VitaeDNA è più attendibile degli attuali test delle intolleranze alimentari comunemente utilizzati, i quali si basano sul rilevamento di antigeni presenti nel circolo sanguigno e l’analisi è focalizzata sulla salute intestinale e sulla permeabilità.Solo ricercando a livello genetico si può realmente scoprire se il soggetto ha la capacità o meno di produrre l’enzima necessario a metabolizzare l’alimento. Inoltre i risultati genetici sono validi per tutta la vita a differenza dei test ematici per le intolleranze, i cui risultati possono variare anche diverse volte su più prelievi condotti all’interno della medesima giornata.Restiamo a sua disposizione Cordiali salutiTeam VitaeDNAix. In merito all’intolleranza al lattosio che differenze ci sono tra test genetico e breath test?x. Fattori esterni condizionano il test?Buongiorno XXXXX,Il test genetico si basa esclusivamente sull’analisi delle variazioni geniche (polimorfismi) e non è influenzato da fattori esterni. È unicamente importante seguire le istruzioni per il prelievo salivare da effettuare a bocca pulita e distante dai pasti.Ripetere i punti salienti presenti nel packRestiamo a disposizione.Cordiali SalutiTeam VitaeDNAxi. Test genetico e bambiniGentile XXX,il test genetico ha una funzione predittiva e permette benefici a livello di prevenzione per un bambino, in quanto permette di impostare un percorso personalizzato basato sulle sue predisposizioni.Consigliamo comunque un’età minima pari 5 anni, in quanto:- il test genetico VitaeDNA non prende in considerazione gli alimenti ideali per neonati o bambini in tenera età.- perché un bambino nelle primissime fasi di sviluppo non dovrebbe seguire una dieta rigida.- si ritengono quindi i 5 anni come periodo in cui il bambino ha sviluppato e completato il suo primo livello di crescita e diviene una persona con dei ritmi, degli appuntamenti, dello sport, gli amici che portano a consuma energie. Grazie al test può iniziare ad impostare, con il supporto dei genitori, un piano ed uno stile di vita idoneo.Restiamo a sua disposizioneCordiali salutiTeam VitaeDNAxii. PrivacyBuongiorno Gentile XXXX,la informiamo che tuteliamo i dati genetici, in quanto dati sensibile, conformemente al GDPR e come previsto nelle nostre condizioni di vendita esplicitate nel sito non cediamo i dati a terzi. I dati sono tutelati in un database protetto al quale può accedere, con le credenziali fornite al momento dell’ordine, unicamente il cliente.Restiamo a sua disposizione Cordiali salutiTeam VitaeDNAxiii. Richiesta dei file di sequenziamentoBuongiorno Gentile XXXX,forniamo queste informazioni in seguito di richiesta formale via PEC e firma di accordo di riservatezza con penali annesse a tutela del segreto professionale relativamente alle variazioni geniche analizzate.La base per qualsiasi educata richiesta è la firma del mittente.Cordiali SalutiTeam VitaeDNA
2. DURANTE L’ACQUISTORichieste di supporto alla finalizzazione dell’acquisto, richieste di sconti, problematiche ITA. Richiesta e conferme commercialii. Come accedere all’area personaleBuongiorno Gentile XXXXX,Di seguito link per poter accedere alla sua sezione:https://www.vitaedna.com/my-account/Se ha dimenticato le credenziali, le basterà premere il pulsante recupera password e seguire le indicazioni che le verranno fornite tramite email.Restiamo a sua disposizioneCordiali salutiTeam VitaeDNAii. Problemi legati alla registrazioneiii. Ordini multipli o regaliiv. Ordine e pagamento non ricevuto a sistemaBuongiorno Gentile XXXX,le confermiamo che purtroppo non risulta alcun ordine o pagamento a suo nome registrato nei nostri sistemi.Nessun profilo è stato creatoNessun ordine è stato generatoNessun pagamento è stato incassatoPer semplificare, se interessata e intenzionata a procedere con l’acquisto possiamo gestire il suo ordine con pagamento mediante bonifico bancario e provvederemo noi all’inserimento dei suoi dati a sistema.Restiamo a sua disposizione e la ringraziamo per l'attenzione.Cordiali salutiTeam VitaeDNAB. Richiesta Supporto ITi. Problemi tecnici durante acquisto o alla sezione personaleii. Ordine e pagamento non ricevuto correttamenteBuongiorno Gentile XXXX,le confermiamo che purtroppo non risulta alcun ordine o pagamento a suo nome registrato nei nostri sistemi.Nessun profilo è stato creatoNessun ordine è stato generatoNessun pagamento è stato incassatoPer semplificare, se interessata e intenzionata a procedere con l’acquisto possiamo gestire il suo ordine con pagamento mediante bonifico bancario e provvederemo noi all’inserimento dei suoi dati a sistema.Restiamo a sua disposizione e la ringraziamo per l'attenzioneCordiali salutiTeam VitaeDNA3. POST ACQUISTOFornire supporto al cliente in ogni piccola fase del servizio VitaeDNA, specifiche di prelievo, logistica, analisi, interpretazione dei risultati, fattura.A. Associazione codice tampone a sistemai. Associazione Kit / Ordine singoloBuongiorno Gentile XXX,Al fine di poter procedere internamente con le attività abbiamo necessità che il tampone venga da lei correttamente associato a sistema.Per poterlo fare dovrà eseguire i seguenti semplici passaggi:Accedere alla sua area personale del nostro sito: https://www.vitaedna.com/my-account/Compilare i dati mancanti e salvareCliccare la voce di menù “i miei ordini”Cliccare la sottovoce di menù “associa prodotti”Procedere con la corretta associazione kit – soggetto seguendo le indicazioniSalvareRestiamo a sua disposizione per qualsiasi specificaCordiali salutiTeam VitaeDNAii. Associazione Kit / Ordine multiploBuongiorno Gentile XXX,Al fine di poter procedere internamente con le attività abbiamo necessità che i tamponi vengano da lei correttamente associati a sistema.Per poter associare correttamente i 2 kit ordinati dovrà eseguire i seguenti semplici passaggi:Accedere alla sua area personale del nostro sito: https://www.vitaedna.com/my-account/Compilare i dati mancanti e salvareCliccare la voce di menù “i miei ordini”Cliccare la sottovoce di menù “associa prodotti”Procedere con la corretta associazione kit - soggettoSalvareIl primo kit lo associa a lei, mentre il secondo dovrà associarlo ad un altro soggetto per il quale le verranno richiesti i seguenti dati: nome, cognome, email (che dovrà essere differente da quella da lei attualmente impiegata).Una volta associato correttamente il kit, verrà creata un’area personale anche per il secondo utente, all’interno della quale verranno caricati i propri risultati.Restiamo a sua disposizione per ulteriori specificheCordiali salutiTeam VitaeDNAB. Prelevo con tamponei. Come eseguire il prelievo con tamponeBuongiorno Gentile,il prelievo è molto semplice da eseguire, soprattutto è sicuro e non invasivo. Eseguiamo il Test step by step.Avvertenze:- Eseguire il Test lontano dai pasti e a bocca pulita.- Almeno un’ora prima di eseguire il Test ricordarsi di: non mangiare, non bere, non lavare i denti e non fumare.- Strofinare con delicatezza e ripetutamente il tampone buccale sulla superficie interna delle guance.- Eseguire il Test evitando il più possibile contaminazioni esterne.Descrizione procedura e modalità:- Eseguire il test lontano dai pasti e a bocca pulita.- Ruotare leggermente il tappo per rompere il sigillo di garanzia ed esercitare una forte pressione per estrarre il tampone.- Inserire il tampone in bocca e bagnarlo con un po’ di saliva, strofinare e ruotare il tampone sulla superficie interna delle guance 10 volte per lato.- Reinserire il tampone all’interno della provetta facendo attenzione al “click” che sagnala la corretta chiusura.- Estrarre dalla confezione l’alloggio salva-tampone e posizionare correttamente la provetta campione al suo interno.- Per la spedizione, inserire l’involucro contenente la provetta nella busta fornita con il kit.- Chiamare il corriere attraverso l’area personale su vitaedna.com- Attendere l’email con i risultati del test che riceverai entro 3 settimane dall’invio del campione.Restiamo a sua disposizione per qualsiasi altro chiarimento.Cordiali salutiTeam VitaeDNAii. All’interno del kit trovo le specifiche su come eseguire il prelievo?Si, le confermiamo che il kit riporta le specifiche di prelevo e all’interno della sua area personale del nostro sito potrà prenotare il corriere per la data desiderata.All’interno del kit che riceverà con corriere, ci son tutte le informazioni per il prelievo e dentro troverà anche la busta necessaria per il ritorno, già preindirizzata, con tutte le informazioni per la consegna presso la nostra sede, lei non dovrà fare nulla se non programmare il ritiro del tampone direttamente dalla sua area personale.Per qualsiasi informazione restiamo a sua disposizione.Cordiali salutiTeam VitaeDNAiii. Specifiche sul tampone e sulla conservazione del prelievoBuongiorno Gentile XXXX,la informiamo che per i nostri test genetici utilizziamo i migliori tamponi presenti sul mercato, i quali garantiscono la conservazione del prelievo per un periodo di 6 mesi, in quanto contengono dei sali in silicio che cristallizzano il DNA raccolto.Dopo aver effettuato il prelievo, assicurarsi che il tampone sia chiuso correttamente, conservarlo in un luogo asciutto e al riparo dal sole e da fonti di calore.Prima di eseguire il prelievo leggere attentamente tutte le istruzioni riportate sulla confezione.Restiamo a sua disposizione per qualsiasi altro chiarimento.Cordiali salutiTeam VitaeDNAC. Logisticai. Come prenotare il corriere dalla propria area personaleBuon pomeriggio Gentile,le confermiamo che, una volta eseguito il prelievo mediante tampone buccale fornito con il kit, per poter procedere all’invio del tampone dovrà eseguire la seguente procedura:1 - accedere alla sua area personale del nostro sito https://www.vitaedna.com/my-account/2 - cliccare alla sezione “corriere”3 - digitare il codice numerico a 6 cifre riportato sul tampone e sul retro del kit4 - scegliere la lettera di vettura da utilizzare direttamente dal menù a tendina proposto 5 - selezionare il giorno desiderato per il ritiro, non possibile richiedere il ritiro per lo stesso giorno in cui si sta effettuando la prenotazione6 - confermare7 - chiudere correttamente la busta e attendere il passaggio del corriereRestiamo a sua disposizione per qualsiasi ulteriore specifica.Grazie per sua attenzioneCordiali salutiTeam VitaeDNAii. Spedizione con crono (poste italiane)Gentile XXXX,considerate le difficoltà riscontrate con il corriere per il ritiro del suo tampone la informiamo che, con sua approvazione, possiamo gestire la spedizione mediante consegna presso qualsiasi Ufficio Postale.Se per lei va bene e ricevuta sua conferma, provvederemo a creare ed inviarle tramite email la nuova lettera di vettura, lei non dovrà fare altro che:1. stampare la lettera di vettura;2. incollarla sopra l’etichetta attualmente applicata alla busta in suo possesso3. consegnare la busta allo sportello di qualsiasi Ufficio PostaleNessun costo le verrà addebitato per tale operazione.Restiamo in attesa di suo gentile riscontro al fine di comprendere come poter procedere.La ringraziamo per sua attenzione.Cordiali salutiTeam VitaeDNAiii. Invio conferma spediizone cronoiv. Smarrimento spedizione da parte del corriereBuongiorno Gentile XXXX,innanzitutto ci scusiamo molto per le tempistiche di consegna registrate.Il suo kit è stato consegnato, poi lei ha eseguito il prelievo mediante tampone, ha prenotato il corriere SDA il quale è passato a ritirare, ma poi SDA purtroppo non ha ci ha fornito più informazioni in merito e stiamo attendendo conferme dalla filiale sullo status della sua spedizione.Ad ogni modo, oggi stesso le spediremo un nuovo kit per un nuovo prelievo, riceverà domani / venerdìUna volta avvenuta la consegna e il prelievo, le chiediamo gentilmente di inviarci una email al fine di poterle prenotare il ritiro con corriere.Ci scusiamo di doverle chiedere di svolgere la procedura per una seconda volta.Grazie per sua attenzione e comprensione Cordiali salutiTeam VitaeDNAv. Riprogramma ritiro ita con dhlBuongiorno Gentile XXXXXX,come da accordi le abbiamo riprogrammato il ritiro con DHL.Ritiro in programma per la mattina di domani, mercoledì XX/XX.In allegato può trovare copia conferma della prenotazione e di seguito le riportiamo la lettera di vettura per suo monitor direttamente dal sito DHL.XXXXXXXXXXIMPORTANTE stampare e applicare la lettera di vettura allegata al suo pacco prima dell’arrivo del corriere.Restiamo a sua disposizioneCordiali salutiTeam VitaeDNAD. Tempistichei. Tempistiche ricezione risultati / tampone ricevutoGentile XXXX,le confermiamo che abbiamo ricevuto correttamente il suo tampone presso la nostra sede in data DD/MM/YY.Le tempistiche per la comunicazione dei risultati finali sono di 3 settimane dal momento della ricezione del tampone presso la nostra sede.Riceverà email di conferma al suo indirizzo nel momento di avvenuto caricamento del report.Restiamo a sua disposizioneCordiali salutiTeam VitaeDNAii. Tempistiche ricezione risultati kit saluteBuongiorno Gentile XXXX,Le tempistiche per la comunicazione dei risultati finali sono di 3 settimane dal momento della ricezione del tampone presso la nostra sede.Riceverà email di conferma al suo indirizzo nel momento di avvenuto caricamento del report.Restiamo a sua disposizioneCordiali salutiTeam VitaeDNAiii. Tempistiche ricezione risultati kit dimagrimentoGentile XXXX,Le tempistiche per la comunicazione dei risultati finali sono di 3/4 settimane dal momento della ricezione del tampone presso la nostra sede. Le confermiamo che il suo campione sta concludendo il processo di analisi e i risultati saranno disponibili, all’interno della sua area personale, entro giovedì XXX.La dieta personalizzata è redatta dai nostri nutrizionisti sui risultati del test e sulla scheda di anamnesi da lei compilata. Viene dunque realizzata nei 10 giorni lavorativi successivi alla comunicazione dei dati genetici.Riceverà email di conferma al suo indirizzo nel momento di avvenuto caricamento dei due report.Restiamo a sua disposizioneCordiali salutiTeam VitaeDNAiv. Tempistiche ricezione DietaBuongiorno Gentile XXXXX,la dieta personalizzata è redatta dai nostri nutrizionisti sui risultati del test e sulla scheda di anamnesi da lei compilata.Viene dunque realizzata entro 8 lavorativi giorni successivi alla comunicazione dei dati genetici.Grazie per sua attenzioneCordiali salutiTeam VitaeDNAv. Tempistiche ricezione risultati kit sport Gentile XXXXX,la dieta personalizzata e la scheda esercizi sono redatti dai nostri esperti sui risultati del test e sulla scheda di anamnesi da lei compilata.Vengono dunque realizzati entro 8 lavorativi successivi alla comunicazione dei dati genetici.Grazie per sua attenzioneCordiali salutiTeam VitaeDNAvi. Tempistiche ricezione scheda allenamentoBuongiorno Gentile XXXXX,la scheda esercizi è redatta dai nostri trainer sui risultati del test e sulla scheda di anamnesi da lei compilata.Viene dunque realizzata entro 8 lavorativi successivi alla comunicazione dei dati genetici.Grazie per sua attenzioneCordiali salutiTeam VitaeDNAvii. Tempistiche placca Agosto FerieBuongiorno Gentile XXXXX,le confermiamo che abbiamo ricevuto correttamente il suo tampone presso la nostra sede in data XXX agosto.Le tempistiche per la comunicazione dei risultati finali sono di 3/4 settimane dal momento della ricezione del tampone presso la nostra sede.Riceverà email di conferma al suo indirizzo nel momento di avvenuto caricamento del report all’interno della sua area personale.Nello specifico mese di agosto, da annotare chiusura estiva del laboratorio nel periodo XX/08 al YY/08 compresi. Rimangono invece operativi gli uffici amministrativi, customer serve, logistica e magazzino.Grazie per sua attenzione Restiamo a sua disposizioneCordiali salutiTeam VitaeDNAviii. Tempistiche placca Dicembre NataleBuongiorno Gentile XXXXX,le confermiamo che abbiamo ricevuto correttamente il suo tampone presso la nostra sede in data XXX dicembre.Le tempistiche per la comunicazione dei risultati finali sono di 3/4 settimane dal momento della ricezione del tampone presso la nostra sede.Riceverà email di conferma al suo indirizzo nel momento di avvenuto caricamento del report all’interno della sua area personale.Nello specifico mese di dicembre, da annotare chiusura del laboratorio per festività nel periodo XX/12 al YY/01 compresi. Rimangono invece operativi gli uffici amministrativi, customer serve, logistica e magazzino.Grazie per sua attenzione Restiamo a sua disposizioneCordiali salutiTeam VitaeDNAix. Ritardi caricamento risulatti placca – standardGentile XXXX,grazie per averci contattato.La informiamo che i suoi risultati saranno disponibili entro e non oltre ?il XX/XX?.?????????????????????Ci scusiamo per il leggero ritardo, ma in questo periodo il nostro laboratorio riesce a processare i tamponi con dei tempi leggermente più lunghi rispetto alla media standard.Una volta che i risultati saranno disponibili verrà informata tramite email dell’avvenuto caricamento all’interno della sua sezione personale del sito.Grazie per sua comprensione.Cordiali salutiTeam VitaeDNAx. Ritardi caricamento risulatti placca – dovuti al CovidGentile Cliente,ci scusiamo per il leggero ritardo nella comunicazione dei risultati, ma in questo periodo a causa delle recenti disposizioni per l'emergenza Covid siamo con organico ridotto e dunque riusciamo a processare i tamponi con dei tempi leggermente più lunghi rispetto alla media standard.Provvederemo a confermarle il caricamento una volta avvenuto.La ringraziamo per sua comprensione Cordiali salutiTeam VitaeDNAE. Chiarimenti sui risultati geneticii. Posso richiedere una consulenza con uno dei vostri specialisti?Buongiorno Gentile XXXX,le confermiamo che siamo a sua disposizione per poterla supportare alla comprensione dei risultati ricevuti.Può procedere in due modi:1) scriverci una email a info@vitaedna.com specificando le sue domande e i punti da chiarire2) contattare il nostro call center al numero 04221833793 e lasciare un messaggio con la sua richiesta, verrà ricontattata telefonicamente nel più breve tempo possibile da uno dei nostri esperti.Grazie per sua attenzione e restiamo a sua disposizione Cordiali salutiTeam VitaeDNAii. È possibile una discrepanza tra risultati genetici e breath test?Buongiorno Gentile XXXX,esistono svariati studi scientifici che dimostrano come ci sia corrispondenza molto alta fra breath test e test DNA.È possibile questa discrepanza in quanto il decadimento della lattasi che è determinato dalle varianti genetiche che noi ricerchiamo è influenzata anche da altri fattori, quindi un'attività parziale può restare, cosa che spiega il breath test negativo, sempre che sia stato eseguito correttamente perché non sempre è così.Restiamo a sua disposizione Cordiali salutiTeam VitaeDNAF. Chiarimenti sulla Dietai. Domande su Dieta realizzata da Dott.ssa CappettiBuongiorno Gentile XXX,in cc la Dott.ssa Cappetti che ha redatto la sua dieta e che provvederà a fornirle maggiori specifiche in merito alla sua richiesta.Grazie per sua attenzione Cordiali salutiTeam VitaeDNAii. Domande su Dieta realizzata da Dott. PrimoBuongiorno Gentile XXX,in cc il Dott. Primo che ha redatto la sua dieta e che provvederà a fornirle maggiori specifiche in merito alla sua richiesta.Grazie per sua attenzione Cordiali salutiTeam VitaeDNAG. Fatturazionei. Richiesta fattura acquistoBuongiorno Gentile XXXX,in allegato alla presente email può trovare la sua fattura d’acquisto.La ringraziamo ancora per aver scelto i nostri serviziCordiali salutiTeam VitaeDNAii. Richiesta codice fiscale erratoBuongiorno Gentile XXXX,la contattiamo per richiederle gentilmente il suo CODICE FISCALE, in quanto quello registrato a sistema risulta errato.Dato necessario per procedere alla corretta fatturazione del suo acquisto.Grazie per suo gentile riscontroCordiali salutiTeam VitaeDNAH. Recensione TrustpilotBuongiorno Gentile XXXX,Se ti sei trovata bene con il nostro servizio, racconta la tua esperienza personale lasciando una recensione Trustpilot al seguente link:https://it.trustpilot.com/review/vitaedna.com Ti saremo molto grati se potessi dedicarci un paio di minuti del tuo tempo per esprimere e condividere con noi la tua esperienza personale con il Test Genetico VitaeDNA.La tua recensione potrebbe aiutare e supportare la comunicazione del nostro marchio. Grazie per l’attenzione e per aver scelto i nostri servizi.Cordiali salutiTeam VitaeDNAI. Collaborazioni fornitori/ socialBuongiorno Gentile XXXX, La ringraziamo molto per aver pensato a noi e per averci contattato. Le comunichiamo che al momento non sussistono le condizioni per dare vita ad una collaborazione tra le parti. I suoi contatti sono stati salvati e verranno presi in considerazione per future eventuali attività.La ringraziamo per sua attenzione Cordiali saluti Team VitaeDNAJ. Rifiuto cordiale collaborazione Ambassador InstagramBuongiorno Gentile XXXX,La ringraziamo molto per aver pensato a noi e per averci contattato.Le comunichiamo però che al momento non sussistono le condizioni per dare vita ad una collaborazione tra le parti.I suoi contatti sono stati salvati e verranno presi in considerazione per future eventuali attività.Ringraziandola ancora per il suo tempo e le auguriamo una buona giornataCordiali salutiTeam VitaeDNA2